- CRIANDO UMA BRANCH LOCAL -

[  ] Certifique-se que sua branch atual seja a brach dev. 
→ Para saber qual sua branch atual execute o comando no terminal: git branch
→ Caso esteja em outra branch, execute o comando no terminal: git checkout dev

[  ] Após certificar-se que a branch atual é a branch dev. 
→ Execute o comando no terminal: git checkout nome-da-branch 


- APÓS CONCLUIR SUAS ALTERAÇÕES -

[  ] Adicione os arquivos novos ou alterados ao seu diretório. 
→ Execute o comando no terminal: git add .

[  ] Faça o commit das alteração. 
→ Execute os comando no terminal: git commit -m "aqui vai a descrição das alterações"


- FAZENDO O MERGE COM A BRANCH DEV -
[  ] Faça o checkout para a branch dev. 
→ Execute o comando no terminal: git checkout dev

[  ] Atualize sua branch dev local com a branch dev remota. 
→ Execute o comando no terminal: git pull origin dev

[  ] Faça o merge da sua branch local com a branch dev. 
→ Execute o comando no terminal: git merge nome-da-branch

[  ] Repita o processo de adicionar os arquivos novos ou alterados, porém agora sua branch atual é a branch dev. 
→ Execute o com no terminal:  git add .

[  ] Repita o processo do commit das aletarções, porém agora sua branch atual é a branch dev. 
→ Execute os comando no terminal: git commit -m "aqui vai a descrição das alterações"

[  ] Atualize a branch dev remota com as suas alterações já comitadas. 
→ Execute os comando no terminal: git push origin dev